# Дипломный проект по профессии «Frontend-разработчик»

## Создание «информационной системы для предварительного бронирования билетов в кинотеатр».

### Студенту предоставляются следующие компоненты системы:

- [Готовая верстка](./sources/layout.zip)
- [Информация по API](./md/api.md)

## Задача

-   Разработать сайт бронирования билетов онлайн
-   Разработать административную часть сайта.

## Сущности

**_Кинозал_**  Помещение, в котором демонстрируются фильмы. Режим работы определяется расписанием на день. Зал — прямоугольный, состоит из `N*M` различных зрительских мест.

**_Зрительское место_**  Место в кинозале. Зрительские места могут быть VIP и обычные.

**_Фильм_**  Информация о фильме заполняется администратором. Фильм связан с сеансом в кинозале.

**_Сеанс_**  Сеанс — это временной промежуток, в котором в кинозале будет показываться фильм. На сеанс могут быть забронированы билеты.

**_Билет_**  QR-код c уникальным кодом бронирования, в котором обязательно указаны: Дата, Время, Название фильма, Зал, Ряд, Место, Стоимость, Фраза _"Билет действителен строго на свой сеанс"_.  
Для генерации QR-кода можно использовать [QRCreator.js](https://github.com/slesareva-gala/QR-Code)

## Роли пользователей системы

-   Гость — неавторизованный посетитель сайта
-   Администратор — авторизованный пользователь.

### Возможности гостя

-   Просмотр расписания
-   Просмотр информации о фильмах
-   Выбор места в кинозале
-   Бронирование билета

### Возможности администратора
-   Создание или редактирование залов.
-   Создание или редактирование списка фильмов.
-   Настройка цен.
-   Создание или редактирование расписания сеансов фильмов.

## Этапы разработки

1. Адаптация исходной верстки под планшетные и мобильные устройства.  
   Ваша верстка должна корректно отображаться на устройствах с шириной экрана **320px** и более.  
   Для быстрой адаптации рекомендуем вам воспользоваться [системой сеток BootStrap](https://getbootstrap.su/docs/5.0/layout/grid/).
2. Разработка класс API для взаимодействия с [Backend](./md/api.md).
3. Программирование админской части сайта.
4. Программирование клиентской части сайта.

### Что должно получиться в итоге

***Git-репозиторий***, содержащий в себе необходимые файлы проекта, и файл Readme, в котором должна быть ссылка на ваш проект, опубликованный на ***githubPage***, а также описание стэка технологий, используемых вами в процессе работы над проектом.

### Как правильно задавать вопросы дипломному руководителю?

**Что следует делать, чтобы все получилось:**

-   Попробовать найти ответ сначала самому в интернете. Ведь именно этот скилл поиска ответов пригодится тебе на первой работе. Только если найти самостоятельно не получилось, спрашивать дипломного руководителя.
-   В одном вопросе должна быть заложена одна проблема
-   По возможности прикреплять к вопросу скриншоты и стрелочкой показывать, что и где не получается. Программу для этого можно скачать здесь  [https://app.prntscr.com/ru/](https://app.prntscr.com/ru/)
-   По возможности задавать вопросы в комментариях к коду
-   Начинать работу над дипломом как можно раньше! Чтобы было больше времени на правки.
-   Делать диплом по частям, а не весь сразу. Иначе есть шанс, что придётся всё переделывать :)

**Что следует делать, чтобы ничего не получилось:**

-   Писать вопросы вида “Ничего не работает. Не запускается. Всё сломалось.”
-   Откладывать диплом на потом.

Пожалуйста, учитывайте, что дипломные руководители — действующие разработчики, которые занимаются, кроме преподавания, своими проектами. Их время ограничено, поэтому старайтесь задавать конкретные вопросы, чтобы получать быстрые ответы!